
---
title: '【前任天堂北美总裁：自己是区块链和Play-to-own技术的信徒】5月3日消息，前任天堂北美总裁Reggie Fils-Aimé上周在SXSW音乐节上被问及区块链、加密货币和Play-t...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1314'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1314'
---

<div>   
【前任天堂北美总裁：自己是区块链和Play-to-own技术的信徒】5月3日消息，前任天堂北美总裁Reggie Fils-Aimé上周在SXSW音乐节上被问及区块链、加密货币和Play-to-earn技术在游戏的未来中扮演的角色，他表示，以玩家视角来看，他相信区块链在游戏里能够有所作为。 
Reggie Fils-Aimé表示，“我是区块链的信徒。我认为区块链是一项很有吸引力的技术。我还是电子游戏‘Play to own’概念的信徒。这么说吧，一款游戏我有可能玩50个小时，100个小时，还有玩300个小时的，而在我弃坑的时候，之前的投入要是能换成钱，那岂不是太棒了吗?我敢说，如果我能把自己在《动物森友会》上的小岛挂出去卖，肯定有人愿意买。这些东西要是能还钱就好了。而区块链技术正是从代码层面上允许了这一行为。所以我成了区块链技术前进方向的信徒。但我的观点是有前提条件的，那就是要对玩家有用，不能只为了让开发者多赚钱而存在。总而言之，就是要对玩家有好处，我看到了这样的机遇。”（Eurogamer）  
</div>
            